- ¡La calidad de la tela realmente hace la diferencia! Súper cómoda y transpirable.
- Me encantó la textura de la camiseta, es suave y me encanta que esté hecha de algodón orgánico.
- ¡Excelente compra! Es bueno saber que estoy usando un producto que es mejor para el medio ambiente.
- La camiseta mantiene su forma incluso después de varios lavados, la durabilidad me impresionó.
- La comodidad es innegable, pero esperaba más opciones de colores y estampados para elegir.
- Aunque es un poco más cara que las camisetas convencionales, vale cada centavo por el impacto ambiental reducido.
- He recibido varios elogios por la calidad y el corte que tiene la camiseta.
- Fantástica para días calurosos, la camiseta de algodón orgánico me mantiene fresco y no irrita mi piel.
- Seguí la guía de tallas y me quedó perfecta, además de ser súper cómoda.
- La transparencia en la producción y el uso de algodón orgánico me hace elegir siempre esta marca.
- Extrañé una mayor variedad de diseños, pero la calidad lo compensa.
- Perfecta para el día a día, es suave y mantiene el color después de lavarla.
- Una gran iniciativa sostenible, pero el precio puede ser un impedimento para compras frecuentes.
- Me gustó el hecho de que no tiene ese olor químico que tienen algunas prendas nuevas.
- ¡Finalmente una camiseta que no se encoge en la secadora! Ya quiero comprar otra más.
